Kravspecifikation

Funktionskrav
• Applikationen ska utvecklas enligt TDD principerna och minst innehålla 1 test per
komponent.
• React’s egna Context API används för central tillståndshantering.
• Refs ska användas
• Portals ska användas

Designkrav
• Lätt att navigera i
• Responsiv

Sidor
• En publik sida som visar kurser och lärare. URL: /
• En detaljsida för varje kurs med detaljerad information om kursen samt en knapp där studenter kan anmäla sig. URL: /course/title 
• En detaljsida för varje lärare med detaljerad information om läraren och dennes kompetenser. URL: /teacher/firstName-lastName
• En admin-sida där inloggade användare kan lägga till nya kurser och lärare. 

Komponenter
• Det ska finnas en header med logotyp (texten Westcoast Education) och en knapp för att logga in 
• När man är inloggad ska det finnas knappar för att lägga till nya kurser respektive lärare
• När man är inloggad ska logga in-knappen visa texten Logga ut
• Varje kurs ska renderas som en egen komponent på start
• Varje lärare ska renderas som en egen komponent på start
• Inmatning av nya kurser och lärare ska ske mha portals. 


Fortsätt med
- Tester
- se över länkar
- snygga till styling
- Se över ID: de måste vara unika men just nu kan anv. skriva in vad som helst. Inte så användarvänligt att manuellt behöva hålla koll på vilka id:n som är lediga.